云米汇源码网：ym.yunmihui.cn
郑重声明： 本站源码资源仅供学习研究使用不提供任何商业授权及售后，下载源码所支付的费用为站长分享学习资源的撰文费，因此支付费用所下载的源码并不意味着您拥有商业使用权。 如欲用于商业用途请勿必到官方网站购买正版授权软件。如因商业授权或程序BUG导致学习过程受阻不支持退款。

1、安装好微擎或者微赞平台;
2、将源码上传到addons目录后解压;
3、在微擎或者微赞平台安装即可;
4、压缩包文件夹内含web文件需要上次到微擎根目录web文件夹内;
5、压缩包文件夹内含wxapp文件为小程序前端文件;
6、使用最新版微信开发者工具打开，测试，上传;
7、小程序支持本地（localhost）环境测试;
8、小程序开发搜索“你的域名”改为后端域名;

因源码大部分来路不明，云米汇源码网站长也没有精力和能力对每一
套源码进行检测，大家可以将得到的文件压缩成包，上传到
https://www.virustotal.com/
在线查看是否有恶意代码以及其他有后门嫌疑的代码。或者下载D盾【https://ym.yunmihui.cn/gjxz/2020/04/16/2256.html】


本站所有源码都来源于网络收集修改或者交换!如果侵犯了您的
权益,请及时告知我们,我们即刻处理!

如果遇到MD5加密文件(一般都是这个)，而又不知道密码的，           
请用这组加密的数据7a57a5a743894a0e替换即可,
那么密码就是:admin    
(这个是16位的,32位的是:21232f297a57a5a743894a0e4a801fc3)  


